EPISODIO 2
¡Vaya, va muy rápido!
¡Guau!
-¡Vaya, es tan bonito! -¡Es tan lindo!
Éste también es muy bonito. Guau.
¡Hurra!
¡Vaya! ¡Oye, es increíble!
¡Oh, no! ¿Qué le pasa a ese?
Sabía que eso sucedería.
¿Quién está ahí?
No tengas miedo. Ven afuera.
Fue un vínculo predestinado que no debería haber sucedido.
Pero como lo hizo,
ese vínculo definitivamente continuará.
Los dos se volverán a encontrar.
Entonces estás diciendo
sus destinos siempre estarán conectados, y si sigo siguiendo al líder de la ciudad,
Tal vez pueda atraparla de nuevo.
Me dijiste que no tuviera miedo,
¿Pero no eres tú realmente el que tiene miedo?
¿Puedes hablar?
No hay ninguna razón por la que una sirena no pueda hacer lo que un humano puede hacer.
¿Entonces por qué no dijiste una palabra ese día?
Hice.
Pero no fue escuchado.
Hoy es un día feliz porque ha llegado un nuevo líder de la ciudad.
Estoy pensando en mostrárselo a todo el mundo.
una vista muy rara.
Por favor salvame.
Las sirenas pueden leer la mente de las demás.
así que no hay razón para hablar.
Entonces...
¿No pueden los humanos leer la mente de una sirena?
Hace mucho tiempo, un niño amaba a una sirena.
y escuchó la voz de una sirena.
¿Y?
¿Qué pasó con el niño que amaba a la sirena?
¿Podemos vernos de nuevo?
Si las linternas flotan sobre el mar,
Lo tomaré como una señal de que nos volveremos a encontrar.
¿Lo estás observando de cerca?
No tiene nada de especial ¿verdad?
No. Nada todavía, pero...
¿Pero?
El líder del pueblo les pregunta a sus soldados algo extraño.
¿Cómo qué?
¿Sabes qué es lo que más odio?
Partir sin despedirse.
Por eso estoy aquí, para despedirme antes de irme.
No hay otra razón.
De todos modos...
He hecho lo que vine a hacer, así que me voy.
Bebe esto.
Solo un minuto.
Eso es todo. Como eso.
Deja de soplar y bébelo.
¿Realmente no tienes adónde ir?
¿Una casa, un dormitorio?
¿O una persona de contacto, alguien a quien puedas llamar?
Un tutor, un amigo, algo así.
¿Con quién estoy hablando ahora mismo?
Debería haberme ido.
Creo que he cometido un error.
Iré a lavarme. Puedes usar esto por ahora.
HOTEL
¿Que demonios?
¡En serio!
¡Ey! ¡Enciende la luz!
Dame ese.
Dámelo aquí.
Por casualidad, ¿estás
siendo tímido en este momento?
¡No!
¡Simplemente no lo hagas! ¡No seas tímido!
Me gustan las mujeres intelectuales.
¡Todo lo contrario a ti!
No me mires así.
En caso de que no entiendas bien, te lo digo claramente.
Sólo te traje aquí porque es tarde. Y está lloviendo.
Y tienes un tornillo flojo,
Entonces pensé: "La dejaré pasar la noche". ¡Eso es todo!
No tengas pensamientos locos como: "¡Dios mío! ¿Este hombre está interesado en mí?".
O "¿Debería aprovechar esta oportunidad para conectarme con él?"
Esas son expectativas inútiles.
Deja de soñar, ¿vale?
Ella seguro que es... traviesa.
...no se puede conectar. Después del pitido--
¿A quién llamas?
¿El chico con el que fuiste a KAIST?
-¿Está ignorando tus llamadas? -Estaré en el laboratorio toda la noche.
-Entraron algunas piezas importantes. -¿Otra vez?
¡Deberías haber ido a la escuela de medicina como quería tu mamá!
En lo que trabajas...
Conser-
¡Ciencia de la conservación!
El objetivo de la ciencia médica es prolongar la vida de la humanidad.
La ciencia de la conservación es
importante obra que prolonga la vida del patrimonio cultural de la humanidad.
Seguro.
Así que date prisa y ve a prolongar la vida.
de esas vasijas de cerámica, piedras de tinta, etc.
Pero, ¿se graduó la tía de Ji-hyeon en KAIST?
Por eso actúa tan altiva y poderosa. ¿Por qué?
Mi hijo también fue allí.
¿Ese del que siempre presumes? ¿El guapo?
Sí.
Cuando mi hijo era pequeño, sus ojos eran muy bonitos.
Cuando lo sacaba, era difícil caminar diez pasos.
Todos querían abrazarlo y tocarlo.
¿Era también un buen estudiante?
Hoy en día, es difícil que un dragón nazca en un pequeño arroyo.
-¡No es un arroyo pequeño! -¿Qué?
Es un mar muy ancho y azul.
¿Qué quieres decir?
¿Tienes algún gran secreto que no conozco?
¿Qué es?
Como si. ¿Qué podría ser?
¡Ella fanfarronea mucho!
¿Hola?
¿Jin-ok no puede venir hoy? ¿Por qué?
¿La estafaron?
Oh, ¿quieres que lo sostenga?
Ya se han extendido rumores de que he sido estafado por estafadores.
Estoy tan avergonzado que no puedo enfrentar a nadie.
Mi nombre Jang Jin-ok solía tener influencia en todas partes.
¡Ahora no puedo usarlo para nada!
Entonces...
simplemente cambia tu nombre. Sólo lleva una semana.
¿En serio quieres morir?
No. No debería preocuparme demasiado.
-Yo… debo mantener la calma. -Aquí, ten esto.
Bueno. ¿Entonces que debemos hacer ahora?
Debemos atraparlos.
Así es. Ninguna cantidad de dinero es demasiado.
Atrápalos.
Después de arruinarle la vida a mi hijo,
avergonzándome y haciendo que mi marido fuera auditado...
Quiero decir...
¿Deberían hacer esto sólo porque tenemos dinero?
No claro que no.
Atrápalos.
Especialmente... el punk que se hacía pasar por fiscal.
Asegúrate de atraparlo...
incluso si debes matarlo.
¡Oh! ¡Me asustaste!
¡Ey! ¡Me asustaste!
Oye, oye.
¿Qué estás haciendo?
Viniste hace poco.
Sí. Naciste en 1980, año del Tigre, ¿verdad?
Tus padres no registraron tu nacimiento incorrectamente, ¿verdad?
¿Miras a todos los hombres medio guapos con esa mirada nauseabunda?
-¿Tienes un fetiche con las caras? - Es una bendición que hayas llegado hasta aquí.
Bien. Míralo. Mira todo lo que quieras.
Tengo buenas noticias y malas noticias.
Me voy a dormir.
-Dime primero las buenas noticias. - La buena noticia es... -
¿Qué estás haciendo?
¿Te quedaste despierto toda la noche?
Eres demasiado mayor para enamorarte de las celebridades.
¿Eres una fan loca?
Detener. Dame eso a mí.
¿Hola?
-Hola Nam Doo. -Sí.
Tenemos un gran problema. No nos dimos cuenta de algo
sobre Myeong Dong Capital.
Son gente aterradora.
-Los negocios de usureros tienen una estructura. - ¿Qué estás diciendo?
Enviaron algunas personas. Normalmente no envían gente al extranjero.
durante la temporada alta cuando los billetes de avión son muy caros.
Deben estar realmente enojados.
-¿Te pillaron? -No tu.
Te atraparon.
¿Llevaste tu teléfono contigo?
No es propio de ti. ¿Por qué harías eso en esta era de satélites globales?
-Deben haberte rastreado. -Entonces...
¿Qué? ¿Vienen aquí ahora?
-Date prisa, cuelga. -¡Espera espera!
-¿Por qué? -Esa pulsera.
¿Me lo envías por correo internacional?
Confías en mí, ¿verdad?
Será mejor que nos separemos ahora.
Piensa bien dónde está tu casa. Si no lo sabes,
Pida ayuda a una oficina gubernamental. Surgió algo urgente.
Maldita sea. Estoy jodido.
Dios, está lejos.
Cálmate. Mantente tranquilo, Joon-jae.
¡Encontrarlo! ¡Ir!
¡Bajar!
¡Maldita sea! ¡Encontrarlo!
¡Detener!
¡Ey!
¡Consíguelos!
Subirse.
¡Atrápalos!
¡Ey!
¡Atrápalos! ¡Ir!
¡Adelante, rápido! Siéntate aquí.
¡Apártate de mi camino, maldita sea!
¡Alto ahí!
¿Estás bien? No te lastimaste, ¿verdad?
Me preocupaba que pudieran seguir persiguiéndonos.
No pudieron seguir mi velocidad.
Debes saber algo.
Gracias a mí salimos sanos y salvos.
Otros chicos nunca lo habrían logrado.
-¡Están ahí! -¡Eh, tú!
-Detente ahí. -¡Vamos!
Vamos.
¡Más rápido!
¡Detente ahí, bastardo!
¡Oh! ¡Escaleras!
Por aquí.
Quédate aquí, ¿vale?
¡Oye, ven aquí!
¡Apresúrate!
-Ven aquí. -Ven y recógeme.
Bastardo.
Maldita sea. ¡Aquí!
Ahi esta.
¡Sí!
Ahora dejarás caer tu arma.
¿Quieres morir?
Un jefe es jefe por una razón. Tienes un gran poder mental.
Suficiente. ¿Qué es lo que quieres hacer? Si te disparo aquí,
La policía vendrá y las cosas se pondrán feas.
Odio cuando las cosas se ponen feas.
-Me gusta lo sencillo. -Entrar en el coche.
-Tomemos el camino sencillo. -¡Sí, señor!
Lo lamento. Debes haberte sorprendido. Cuida tu pierna. Vamos.
Dejar.
¿Qué es eso, jefe?
¿No es ella la chica que volaba por ahí?
¿Está en bicicleta?
-¡Acelera, idiota! -Si jefe.
¡Conduces más lento que una bicicleta! ¡Pisa el acelerador!
Si jefe.
¡Atropellarla!
¡Déjalo ir!
¡Tú!
¡Pistola!
-Cosiguele. -¡Cógelo!
¡Vamos! Ahora.
¡Consíguelos!
¡Apresúrate! ¡Atrápalos!
¡Alto ahí!
-¡Detener! -¡Alto ahí!
¡Maldita sea!
Maldita sea.
Quédate cerca.
Escucha cuidadosamente. Si doblamos la esquina y hay un chico,
Yo me ocuparé de él.
Date la vuelta y corre, pase lo que pase, ¿vale?
Puedo hacer esto de todos modos. Pero hoy me siento especialmente genial...
¿A dónde fue?
¡Ey!
¿Atraparon a ese idiota?
¡Oh mi!
Ding-dong, te dije que me siguieras. ¿A dónde huiste?
Si vuelves a hacer esto, te dejaré atrás.
¿Qué?
¿Eh! A dónde vas?
¡Guau! ¿Cómo encontraste la salida?
Buen trabajo, Dingdong.
Vamos.
Cinco euros.
Tienes que pagar. ¿Lo entiendes?
Son cinco euros.
Son sólo cinco euros. Cinco euros son...
¿Qué está haciendo?
Oye, oye.
Que demonios...
¿Lo tienes en tamaño pequeño?
Lo lamento.
-Vamos. -Si, ve.
¡Ir! ¿Qué sucede contigo?
Oye, soy yo, Joon-jae.
Escuché sobre ti recientemente. ¿Estás trabajando en Sitges?
Estoy cerca.
No puedo usar mi teléfono ni mis tarjetas de crédito. Y no tengo efectivo.
¿En realidad? Gracias
¿A donde debería ir?
¿Dónde?
¿Predicador Heo No-ah?
-¡Aleluya! -¡Aleluya!
¡Guau!
¡Guau! ¿Cuánto tiempo ha pasado?
No nos hemos visto desde el ministerio en Libia,
entonces dos años?
Pastor, este es el evangelista Heo No-ah.
Es como mi hermano.
Su ministerio ahora salva crías de elefante y construye pozos de agua en Kenia, África.
Realmente estás haciendo un trabajo difícil.
Dios me ha dado el trabajo. Estoy sirviendo con alegría.
Esta es mi esposa.
Ella tuvo un accidente hace unos años. Tiene problemas mentales.
-Oh Señor. -Caballero.
Padre.
Debido al trauma, tiene afasia y realmente no puede hablar.
¿Cuándo… podré escuchar la voz de mi esposa?
Hola. Encantado de conocerlo.
Hace bastante calor hoy.
¿Entonces qué pasó?
¿Cómo estás hablando? ¿Recibiste el don de lenguas?
Dijiste que querías escuchar mi voz.
Eso es cierto.
-Eso es cierto, pero-- -Por cierto...
¿Qué es una esposa?
Dijiste que soy tu esposa.
No es nada. Significa amigo.
amigo...
¿Que demonios? Podrías hablar todo este tiempo,
¿pero no lo hizo?
¡Eres escandalosa!
Fue bastante difícil hasta ayer.
Lo dominé con la caja que me diste.
Nuestro idioma, en otras palabras, el idioma de nuestra nación...
¿La caja que te di?
¿El portatil? ¿Aprendiste de la computadora portátil?
¿Eres un internauta?
-¿Qué estás mirando? -Tus globos oculares.
¿Mi qué?
La tinta en tus globos oculares.
Están chispeantes.
Siempre han chispeado.
Estan lindas.
¿Bien? Estan lindas.
Mis ojos siempre han sido bonitos.
Mi mamá decía que era difícil caminar.
Más de diez pasos cuando ella me sacó.
La gente siempre quiso abrazarme y tocarme.
Y no son "globos oculares", son "ojos".
Y no es "tinta", es "pupila".
¿Cuándo aprendiste ese lenguaje de gángsters?
¿Eres una esponja? Tu poder de absorción es asombroso.
¡Hola, chicos!
-¿Estás preparando lo que te pedí? -Por supuesto.
Somos miembros del CMC, Club Mensa de estafadores.
-¡Somos amigos! -Gracias.
Seguro. Pero no estoy haciendo esto gratis.
¿Qué deseas?
Ya hice todos los arreglos.
Haremos una práctica final. Hermana Shin, testimonio, por favor.
Todo esto es una bendición de Dios.
Cinco minutos antes del cierre del mercado,
Me hizo conocer al comerciante David McDouglas.
¡y me permitió diezmar 10.000 euros!
La gente estará ansiosa y se preguntará quién es el comerciante David McDouglas.
Yo también quiero conocerlo. Entonces David sale para decir una cosa.
¡Muy humildemente!
"Acabo de escuchar la voz de Dios".
Incluso si fracasamos, tenemos muchas maneras de salir de esto.
En ese momento, un grupo de personas dice: "¡Aleluya!"
-¡Aleluya! -¡Aleluya!
-¿Lo entiendes? -Sí.
-Este es un lugar especial. - ¿Entonces qué hago?
Tu simplemente...
cantar una canción especial.
Algo que adormecerá la racionalidad y despertará las emociones.
¿Que demonios?
Oh mi.
¡Aleluya!
Las habitaciones son pequeñas. No sé si serán lo suficientemente grandes para ustedes dos.
Está bien.
Tengo sed. Quiero agua.
-El enfriador de agua está ahí. -Allí.
Bien...
Estoy muy agradecido de que tu esposa
Comencé a comunicarme con el mundo nuevamente.
Lo sé. Por favor oren por el frágil cuerpo y corazón de mi esposa.
Iba a pedir oración, pero parece que ya está más fuerte.
Amén.
¿No estás lleno?
No pensé que te lo beberías todo.
¿Que es el amor?
¿Qué?
Cantaste sobre cómo el amor es lo más grande de todo.
¿Que es el amor?
El amor es...
en realidad algo un poco peligroso.
No deberías enamorarte.
¿Por qué?
Digamos que amas a alguien.
-Es como rendirse. -¿Qué significa eso?
Significa perder. Tú pierdes.
En otras palabras, si amas a alguien,
creerás todo lo que diga la otra persona.
Significa que estás en un gran problema.
Entonces, ¿deberías hacerle algo así a alguien?
Te amo.
¡No! ¡Te dije!
Tengo hambre.
Creo...
tienes amnesia.
Por eso no recuerdas las cosas.
Mira en mis ojos.
No quise que me miraras así.
De todos modos, respira hondo.
y piensa en tus padres cuando cuente hasta tres. ¿Entiendo?
Uno dos...
-tres. -¿Qué son los padres?
¿Eres estúpido? ¿No sabes qué son los padres?
Tu papá, tu mamá, quien te dio a luz.
No tengo eso.
Bueno, no todo el mundo tiene padres.
¿Tiene padres?
Tengo un padre, pero bien podría estar muerto.
Una mamá...
Desearía tener una.
Entonces me voy.
-¿Dónde? -Hasta el fin del mundo.
Existe.
¿Por cierto cual es tu nombre?
No tengo uno.
Ni siquiera me sorprende.
Eres muy extraño.
Si no fuera raro y tuviera un nombre,
Podría estar contigo todo el tiempo, ¿verdad?
No. Eso no es lo que quiero decir.
Hay tantos bichos raros en este mundo.
Honestamente, ni siquiera estás cerca de serlo.
-¿En realidad? -Por supuesto.
Soy yo quien es realmente raro.
Tu eres una buena persona.
¿Cómo sabes qué tipo de persona soy?
Mi mano.
Podrías haberme dejado, pero lo aguantaste varias veces.
Eres una buena persona.
He robado cosas y me he escapado muchas veces...
pero esta es la primera vez que devuelvo algo.
Bien. Vamos juntos...
hasta el fin del mundo.
Hércules.
-Gracias. -Gracias a ti también.
Ayer recibimos grandes ofertas.
Mucha gente se inscribió para apoyar al comerciante David McDouglas.
Bueno. Buena suerte. Adiós.
Cuidado con él, ¿vale?
Eres tan... mi estilo.
-Deberíamos encontrarnos en Seúl algún día. -¿Dónde está Seúl?
Ella dijo: "¿Dónde está Seúl?"
Tenemos el mismo sentido del humor.
Te daré mi número. Es realmente valioso.
-Rara vez doy mi número personal-- -Estamos retrasados. Vamos.
¡Que desafortunado!
¡Oh evangelista Tomás! Muchas gracias.
-No hice nada. -No finjas que no lo sabes.
-El evangelista Heo transmitió todo. -Lo que hice--
Dijiste que usáramos esto para ayudar a los niños necesitados con su matrícula.
¿Estás llorando?
No no soy.
Creo que eres.
-Pastor. -Sí.
-¿Realmente no debería matar a un enemigo? -¿Disculpe?
¿No deberíamos poder matar a nuestros enemigos?
Vaya, Thomas sabe muchas malas palabras, ¿eh?
¿Cómo fue? ¿Te gustó?
Nos vemos en Seúl. Yo pagaré la comida.
¿Por qué todo el mundo quiere ir a Seúl? ¿Dónde está Seúl?
¿De verdad no conoces Seúl? ¿Nunca has estado allí?
¿Vas a ir a Seúl pronto?
Sí. Ahi es donde vivo.
¿Es esto el fin del mundo?
Sí.
La gente aquí dice eso desde que se construyó el faro hace 2.000 años.
Pero ahí está el océano.
¿Por qué es el fin del mundo?
El océano comienza desde aquí.
Joon-jae, hace mucho tiempo, la gente creía que este era el fin del mundo.
Ese faro es la Torre de Hércules que ilumina el fin del mundo.
La madre de Hércules venía aquí todos los días, añorando a su hijo del que estaba separada.
La gente sintió pena por ella y construyeron el faro.
para que Hércules pudiera seguir la luz desde allí
para encontrar a su mamá en el océano.
¿Hércules encontró a su mamá?
No estoy seguro.
Pero hay una leyenda que dice
Las personas que aquí se separan seguramente se volverán a encontrar.
¿Crees que es porque aunque es el fin del mundo,
¿También es donde comienza otro mundo?
Pero mama...
Creo que Hércules probablemente también extrañaba mucho a su madre.
HEO JOON-JAE
Heo Joon-jae. Ese es mi nombre.
No hay mucha gente que sepa mi verdadero nombre. Deberías sentirte honrado.
Si os separáis de aquí, ¿realmente podréis volver a encontraros?
Creo que es mentira. Me separé de mi mamá aquí, pero...
Todavía no la conozco.
¡Mamá!
Mi mamá...
Se fue sin despedirse.
Eso no es buenos modales.
Aquí también dice "Heo Joon-jae".
TE AMO, HEO JOON-JAE
Así es.
Aquí dice "Heo Joon-jae".
Mamá... me dijo adiós.
¿Qué dijo tu mamá?
Que ella me ama.
¿Ella te ama?
¿Entonces ella perdió?
¿Ella se rindió?
Sí. ¡Ella perdió totalmente!
Ella se rindió.
¡Hércules!
¡Ey!
Corramos.
Maldita sea. ¡Cógelo!
¡Dios mio!
¡En serio!
Maldita sea.
Oye, ¿ves esto?
¡No puedo simplemente dejarte ir!
Bueno.
Incluso si vas a disparar,
hablemos después de dejarla ir.
Ella es una niña y no tiene nada que ver con esto.
¡Ey!
¿En realidad?
Entonces ¿por qué te siguió ayer?
Porque le robé algo.
¡Este! ¡Una pulsera!
Robé esta cosa barata. Ella siguió siguiéndome para recuperarlo.
Oye, ve para allá.
¡Te lo devolví!
¡Ir!
¿Por qué?
Soy tu esposa.
¡Ay dios mío!
¡Bastardo!
¿Cómo te atreves a intentar engañarme?
No eso no es.
Ella no se refiere a ese tipo de esposa.
¡Soy célibe! Ni siquiera sé el nombre de esta chica.
¡Callarse la boca!
¡Di una palabra más y dispararé!
¡Sí, señor!
¿Por qué estás siendo tan tonto? ¡Deberías haberte ido!
¿Qué harás ahora?
Oye, ¿por qué miras ahí abajo?
Tengo miedo a las alturas y al agua.
Preferiría que me dispararan.
¡No! Morirás como un delfín.
Por supuesto.
Pero también moriré cuando me ahogue.
Hablaré con ellos, así que tú ve primero y...
¡Bien, está bien! ¡Espera un minuto!
¡Esperar! ¿Qué sucede contigo?
¡Cálmate!
¡Ey! Que...
Debemos atraparlo. ¡Encontrarlo!
Si no fuera raro y tuviera un nombre,
Podría estar contigo todo el tiempo, ¿verdad?
Esto es asombroso, ¿verdad?
Lo sé.
Espero encontrar el panel de madera rápidamente.
El dueño debía tener muy buen gusto.
Es totalmente mi estilo.
¿Qué es esto?
¿Qué?
¿Por qué?
Este dibujo.
¿Qué camino a Seúl? ¿Dónde está Seúl?
No te estoy seduciendo para que vayas a Seúl.
Te gustarían tantas cosas en Seúl.
Como buenos restaurantes.
Seúl parece grande, ¿verdad?
Es tan grande como una palma.
En algún momento, todos se cruzan brevemente.
Simplemente no lo sabemos.